צריך לשנות ב AIRTABLE את טקסטים הבאים:
1. קצבת שארים - למחוק את הסוגריים (ביטוח לאומי), שיהיה כתוב "אישור שנתי לשנת 2025 על תקבולי קצבת שארים מביטוח לאומי.
אם הקצבה הזאת מתקבלת מחברת ביטוח, טופס 106 מחברת הביטוח". 
2. דירה מושכרת הכנסה - למחוק את ה"שכ"ד חודשי"
3. תואר אקדמי - שיהיה כתוב "אישור זכאות לתואר [+סוג התואר שהוכנס] מ-[שם המוסד שהוכנס]
4. אישור שחרור- "תעודת שחרור משירות צבאי/לאומי (ניתן להוציא אישור זה מאתר "אישורים")"
5. אישור זכייה בלוטו - "אישור על זכייה בפרס והמס שנוכה" 
6. אישור ניכוי בטל ומס הכנסה במקור - להוסיף 806 857
7. דו"ח מס שהוגש במדינה - "דו"ח שנתי לשנת 2025 כפי שהוגש לרשויות המס - [שם המדינה]"