things to improve over the description both the office and the client gets, find all the occurences - oh, maybe we should change it to one source of truth? because now we have api of get docs or something like that. it not makes sense that each doc will get different title or description over the different kind of mails and occurences.

what we need to change:ץ
1. 867 - if this is the same form and the same bank - the system will recognize it and require only 1 doc. (no duplicates)
2. כספים שנמשכו - i changed the tally form, the current types exists:
פיצויי פיטורין
מענק פרישה
משיכת קרן פנסיה
משיכת קרן השתלמות
משיכת קופת גמל להשקעה
so we need to adapt the system for it and also change the English version.
3. איפה שמופיע דוח שנתי מקוצר - אני רוצה שיהיה רשום ככה: אישור שנתי למס הכנסה לשנת 2025 (נקרא גם דוח שנתי מקוצר) על ההפקדות לביטוח חיים ב"כלל" (המקוצר יהיה מודגש, "כלל" יילקח מהתשובות של הלקוח)
4. אישור שנתי על דמי לידה - הייתי רושם בצורה הבאה - אישור שנתי לשנת 2025 על תקבולי דמי לידה מביטוח לאומי עבור - [השם]
5. אישור על קופת גמל להשקעה- הייתי רושם ככה - אישור על משיכת קופת גמל להשקעה לשנת 2025 והמס שנוכה בעת המשיכה
6. אובדן כושר עבודה, קרן השתלמות, "גם כאן בשניהם,
״אישור שנתי למס הכנסה לשנת 2025 (נקרא גם דוח שנתי מקוצר) על ההפקדות ..... "
7. אישור שנתי לשנת 2025 על נכות שהתקבלה מביטוח לאומי - הייתי משנה ל:
אישור שנתי לשנת 2025 על תקבולי דמי נכות שהתקבלו מביטוח לאומי - [שם]
8. יישובים מזכים - הייתי מוריד את "למימוש הטבת מס ליישובים מזכים"
9. אישור זכאות לתואר אקדמי - שיהיה כתוב "תואר אקדמי מ[שם המוסד]
10. קצבת נכות עבור הילד - כאן הייתי משנה ל״אישור שנתי לשנת 2025 על תקבולי קצבת נכות מביטוח לאומי עבור הילד/ה״
11 - רלוונטיים יהיה בולט.
. הוצאות הנצחה - אם אפשר שיופיע ״קבלות ומסמכים רלוונטים על הוצאות הנצחה״
12. תעודת שחרור - כאן אם אפשר:
1. להוריד את החלק ״למימוש נקודות זיכוי לחיילים משוחררים״.
2. ⁠אם אפשר שיופיע כזה בסוגריים (ניתן להוציא את האישור מאתר ״אישורים״). - יש כאלו שלא יודעים מאיפה להוציא אותו
13. ספח תעודת זהות מעודכן - למחוק את הסוגריים ולהוסיף - אז אפשר למחקו את ההערה בסוגריים ולרשום שם ״יש לשלוח ספח תז בו מופיע הילד/ה שהצטרפו למשפחה״
אגב ילדים, יש כאלו שמביאים ילד לבד (אין אבא בתמונה) או שהן חד הוריות אז הייתי רוצה לתת לזה ביטוי בשאלון איכשהו.
14. קבלות על תרומות - בסוגריים שיופיע יש לשלוח קבלות רק ממוסדות שלהם יש סעיף 46. ניתן לראות זאת בקבלה.
15. ריכוז פעולות קריפטו - תוכל לשנות ל: דוח על הרווחים / הפסדים והמס שנוכה (במידה ונוכה) לשנת 2025 מ__.